You've got skills.
Du hast Fähigkeiten.
Seems you've been busy these years.
Sie scheinen in den letzten Jahren beschäftigt gewesen zu sein.
To deal with a beast like you
Mit einem Biest wie dir fertig zu werden
is more than enough.
ist mehr als genug.
That habit of yours - being defiant even when facing death
Deine Angewohnheit, trotzig zu sein, selbst wenn man dem Tod ins Auge blickt
hasn't changed a bit.
hat sich kein bisschen geändert.
Chunyu!
Chunyu!
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I'm here.
Ich bin hier.
Chunyu!
Chunyu!
Mom!
Mama!
Don't go!
Geh nicht!
Chunyu!
Chunyu!
Mom!
Mama!
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
Everything's fine.
Alles ist gut.
It's over now.
Es ist jetzt vorbei.
Sister,
Schwester,
Jiang Chunyu is dead.
Jiang Chunyu ist tot.
What?
Was?
Really dead?
Wirklich tot?
I drowned her with my own hands.
Ich habe sie mit meinen eigenen Händen ertränkt.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Well done.
Gut gemacht.
Let's go
Lass uns gehen
and celebrate.
und feiern.
Come on.
Aufleuchten.
I thought Jiang Chunyu was quite formidable,
Ich fand Jiang Chunyu ziemlich beeindruckend,
but she's still no match for Gu Nian.
aber sie ist Gu Nian immer noch nicht gewachsen.
My life from now on
Mein Leben von jetzt an
will probably be even harder.
wird wahrscheinlich noch schwieriger sein.
Nian,
Unsere,
let me toast to you.
lass mich auf dich anstoßen.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
have a drink with me.
trink etwas mit mir.
Nian.
Unsere.
I'll drink with you.
Ich trinke mit dir.
Is it good?
Ist es gut?
It's good.
Das ist gut.
Such expensive wine,
So teurer Wein,
how could it not taste good?
wie könnte es nicht gut schmecken?
Fang Yue,
Fang Yue,
do you know why
weißt du warum
I've kept you by my side all this time?
Ich habe dich die ganze Zeit an meiner Seite behalten?
Because you're
Weil du
pathetic.
erbärmlich.
Mr. Mu.
Herr Mu.
Here's all the information about Jiang Chunyu.
Hier finden Sie alle Informationen zu Jiang Chunyu.
It mostly matches what's on her resume.
Es stimmt größtenteils mit dem überein, was in ihrem Lebenslauf steht.
However, there's one thing they concealed.
Eines haben sie jedoch verheimlicht.
During her high school years,
Während ihrer High-School-Zeit
she received a scholarship
sie erhielt ein Stipendium
from Shangcheng International High School for her excellent grades.
von der Shangcheng International High School für ihre hervorragenden Noten.
But for some unknown reason,
Aber aus irgendeinem unbekannten Grund
she dropped out shortly after.
sie brach das Studium kurz darauf ab.
So it's her.
Also ist sie es.
No wonder she looked familiar.
Kein Wunder, dass sie ihm bekannt vorkam.
Chunyu
Chunyu
I'm still alive.
Ich lebe noch.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Are you uncomfortable anywhere?
Fühlen Sie sich irgendwo unwohl?
Mr. Mu
Herr Mu
Qiushan
Qiushan
Thank you for saving me.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Actually,
Eigentlich,
you saved me and Weiwei ten years ago.
du hast mich und Weiwei vor zehn Jahren gerettet.
Back then, our family
Damals, unsere Familie
had a serious car accident.
hatte einen schweren Autounfall.
The driver fled the scene.
Der Fahrer flüchtete vom Unfallort.
My brother and his wife died instantly.
Mein Bruder und seine Frau waren sofort tot.
I was almost hit by the car.
Ich wäre fast von dem Auto angefahren worden.
I fell into a coma afterward.
Danach fiel ich ins Koma.
Then I suddenly heard a child crying.
Dann hörte ich plötzlich ein Kind weinen.
At that moment,
In diesem Moment,
you appeared.
du bist erschienen.
Vivi.
Du lebst.
Vivi, don't be afraid.
Vivi, hab keine Angst.
Uncle is here.
Onkel ist hier.
So that child from back then
Also das Kind von damals
was Vivi.
war Vivi.
No wonder
Kein Wunder
your attitude toward me
deine Einstellung mir gegenüber
has been strange from the beginning.
war von Anfang an seltsam.
Chunyu.
Chunyu.
Can you tell me
Können Sie mir sagen
who that person was last night?
wer war diese Person letzte Nacht?
Why did he want to kill you?
Warum wollte er dich töten?
The enemy who pushed me into a cold hell.
Der Feind, der mich in eine kalte Hölle gestoßen hat.
I should have known they would make desperate moves.
Ich hätte wissen müssen, dass sie verzweifelte Schritte unternehmen würden.
I was careless.
Ich war unvorsichtig.
It won't happen again.
Es wird nicht wieder vorkommen.
So in the future,
Also in der Zukunft,
you still want to keep fighting them?
willst du immer noch gegen sie kämpfen?
The Gu family has deep roots.
Die Familie Gu hat tiefe Wurzeln.
Old Mr. Gu seems easy to get along with,
Mit dem alten Herrn Gu kommt man anscheinend gut aus,
but he's actually ruthless
aber er ist tatsächlich rücksichtslos
and extremely protective of his family.
und äußerst beschützerisch gegenüber seiner Familie.
With just you alone,
Nur mit dir allein,
you can't possibly handle this.
das schaffst du unmöglich.
Ten years.
Zehn Jahre.
I've been preparing for ten years.
Ich habe mich zehn Jahre lang darauf vorbereitet.
No matter what happens,
Egal was passiert,
I will never give up.
Ich werde niemals aufgeben.
So what if you've prepared for ten years?
Was macht es schon, wenn Sie sich zehn Jahre lang vorbereitet haben?
You still ended up thrown into the water.
Trotzdem wurdest du ins Wasser geworfen.
If I had arrived a few minutes later,
Wenn ich ein paar Minuten später angekommen wäre,
you might not even be alive.
Sie sind möglicherweise nicht einmal am Leben.
You're worried about me.
Du machst dir Sorgen um mich.
Yes.
Ja.
I want to set a fire,
Ich möchte ein Feuer legen,
let the flames spread,
lass die Flammen sich ausbreiten,
burn them all to death.
verbrenne sie alle.
Who is it?
Wer ist es?
So noisy.
So laut.
Wake up.
Aufwachen.
See who's there.
Sehen Sie, wer da ist.
Who is it?
Wer ist es?
Hello, delivery.
Hallo, Lieferung.
Your pizza is here.
Ihre Pizza ist da.
Sis.
Schwester.
Drink some honey water.
Trinken Sie etwas Honigwasser.
It helps with the hangover.
Es hilft gegen den Kater.
Nian.
Unsere.
The pizza's here.
Die Pizza ist da.
Eat while it's hot.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
After drinking all night,
Nachdem ich die ganze Nacht getrunken habe,
I am quite hungry.
Ich habe ziemlichen Hunger.
I'll get it for you.
Ich besorge es Ihnen.
The toy
Das Spielzeug
Who sent it?
Wer hat es geschickt?
You scared me to death!
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt!
Who's playing pranks so early in the morning?
Wer spielt so früh am Morgen Streiche?
That delivery person just now.
Der Lieferant gerade eben.
What did they look like?
Wie sahen sie aus?
I couldn't see clearly.
Ich konnte nicht klar sehen.
Nian.
Unsere.
You don't suspect me, do you?
Sie verdächtigen mich doch nicht, oder?
Hey.
Hey.
Gu Nian.
Gu Nian.
Are you surprised?
Bist du überrascht?
Do you like this gift?
Gefällt dir dieses Geschenk?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Isn't Jiang Chunyu already...
Ist Jiang Chunyu nicht schon ...
Did you think I was already dead?
Dachten Sie, ich wäre bereits tot?
Sorry to disappoint you.
Tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
I'm too tough to die.
Ich bin zu hart, um zu sterben.
Just can't seem to kick the bucket.
Ich kann einfach nicht ins Gras beißen.
We are destined
Wir sind dazu bestimmt
to be entangled forever.
für immer verstrickt zu sein.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You think these
Sie denken, diese
childish pranks
kindische Streiche
will scare me?
wird mir Angst machen?
Dream on.
Träum weiter.
I forgot to tell you something.
Ich habe vergessen, dir etwas zu sagen.
I installed hidden cameras in my rental apartment.
Ich habe in meiner Mietwohnung versteckte Kameras installiert.
Last night, Gu Xiaomeng's
Letzte Nacht, Gu Xiaomengs
entire process of kidnapping
gesamten Prozess der Entführung
and holding me hostage was recorded clearly.
und meine Geiselnahme wurde deutlich aufgezeichnet.
If I give this video
Wenn ich dieses Video gebe
to the police and media...
an die Polizei und die Medien …
Your dear brother
Dein lieber Bruder
is going to prison.
geht ins Gefängnis.
What do you want?
Was willst du?
What do I want?
Was will ich?
That depends on your sincerity.
Das hängt von Ihrer Aufrichtigkeit ab.
Who do you think you are
Was glaubst du, wer du bist?
to threaten me?
um mich zu bedrohen?
Well, since Miss Gu isn't interested,
Nun, da Miss Gu kein Interesse hat,
I'll have to give this to someone who is.
Ich muss das jemandem geben, der es ist.
Oh no.
Oh nein.
Chunyu,
Chunyu,
why are you in such a hurry
Warum hast du es so eilig
to find Grandpa Gu? What's the matter?
Opa Gu finden? Was ist los?
Grandpa Gu,
Opa Gu,
I
ICH
would like you to take a look at this.
Ich möchte, dass Sie sich das ansehen.
Guards!
Wachen!
Arrest that little brat Gu Xiaomeng
Verhaftet den kleinen Bengel Gu Xiaomeng
right now!
im Augenblick!
Tell us
Erzählen Sie uns
why you kidnapped Jiang Chunyu.
Warum hast du Jiang Chunyu entführt?
What the hell do you want?
Was zum Teufel willst du?
You dare to be stubborn with me?
Du wagst es, mir gegenüber stur zu sein?
You think I can't deal with you?
Glaubst du, ich komme mit dir nicht klar?
Go to hell!
Fahr zur Hölle!
Bitch!
Hündin!
You bit me!
Du hast mich gebissen!
Get them!
Hol sie dir!
Beat them hard!
Schlagen Sie sie hart!
Yes.
Ja.
Beat him until he begs for mercy.
Schlagen Sie ihn, bis er um Gnade bettelt.
Grandpa!
Opa!
Please spare Xiaomeng!
Bitte verschonen Sie Xiaomeng!
Xiaomeng was just acting on impulse.
Xiaomeng handelte einfach impulsiv.
He definitely won't dare to do it again.
Er wird es definitiv nicht noch einmal wagen.
If you keep beating him,
Wenn du ihn weiter schlägst,
someone could die, Grandfather.
jemand könnte sterben, Großvater.
How dare you plead for him?
Wie können Sie es wagen, für ihn zu plädieren?
If Chunyu hadn't been so forgiving,
Wenn Chunyu nicht so nachsichtig gewesen wäre,
our Gu family would have lost all face.
unsere Familie Gu hätte ihr Gesicht verloren.
I didn't want to raise him in the first place.
Ich wollte ihn von Anfang an nicht großziehen.
It was you
Du warst es
who insisted on adopting this little brat.
der darauf bestand, diesen kleinen Bengel zu adoptieren.